# README

* アプリケーション名
 LOLSCRIMPARTNER


* アプリケーション概要

 PCゲームLOLのスクリム相手を見つけることができます。
 チームを登録し他のチームと相互フォロー関係になりましょう。
 相互フォロー関係のチームとチャット行うことができます。
 自分のチームと同じくらいの強さのチームを検索できたり、よくプレイする時間帯などでチームを検索することが可能です。

* URL

 デプロイ次第記述
 
*　テスト用アカウント1

 mail test@gmail.com
 pass test1111
  
* テスト用アカウント2

 mail test2@gmail.com
 pass test1111

* 利用方法
 
 ヘッダーのログインボタンより上記のテスト用アカウント1でログインしてください。
 
 検索フォームに自身の条件にあう活動日やチームパワーを入力して検索することで条件にあったチームが一覧表示されます。
 
 表示されたチームの右に表示されるパートナー申請をクリックするとパートナーリクエストが送られます。
 
 ヘッダーのログアウトボタンより一度ログアウトしテスト用アカウント２で再度ログインします。
 
 ヘッダーのパートナー管理からパートナー一覧画面に遷移します。
 
 パートナー申請タブにテスト用アカウント１からのリクエストがきているので承認しましょう。
 
 承認するとスクリムパートナータブにアカウント1のユーザーが表示されているので、チャットへボタンをクリックしましょう。
 初回はチャットを作成するボタンが表示されるのでクリックします。
 
 その後チャット画面に遷移します。チャットフォームよりチャットを送信することが可能です。
 
 
* 目指した課題解決

 PCゲーム、LOLではチームを組んでいるユーザーが練習相手のチームを見つけるのが難しい状況でありました。
 そこでチームを登録し、それを検索できるサイトを作成しました。

# 要件定義

| 機能　　　　         | 目的　　　　                             | 詳細             　                                         |
|--------------------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| チーム登録機能　　　　 | 利用者のユーザー情報を管理する               | gem deviseでの実装　         　　　                           |
| ユーザー一覧表示機能 　| 登録されているチームをホーム画面に一覧表示する   | mailとpass以外の情報を表示させる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |
| ユーザーフォロー機能    | ユーザー同士を関連づける                    | 一つのカラムに誰をフォローしているか誰にフォローされているかを保存する |
| パートナー一覧表示機能  | 相互フォロー関係のユーザーを表示する           | ログイン中のユーザーと相互フォロー関係にあるユーザーを一覧表示する　　　　 |
| パートナー申請表示機能  | パートナー申請を表示する 　　　　　　　　　　　　| ログイン中のユーザーがフォローしておらず、フォローされているユーザーを申請として表示する |
| チャット機能          | ユーザー同士がチャットできるようにする   　　　　　| 相互フォロー関係のユーザー同士が1:1でチャットできる |
| ユーザー情報編集機能   | 自身のユーザー情報を編集できるようにする　　    | 編集フォームに現在の情報が入力された情報である。emailとPASSは変更できない|

# 機能GIF
* デプロイ完了後に追記します。

#ER図
https://gyazo.com/f2925a31b77024fcfd47d1b5aa4b2131

